(Hace cinco años)
(Academia de Policía)
Dices que si
entró en la universidad,
mi mamá me acompañaría para registrarme.
¿Dónde está?
Déjame ver.
Esto está impreso en color.
Tus cartas de admisión hoy en día
son realmente elegantes.
En nuestros días,
simplemente rellenaron un trozo de papel
en un sobre y se lo entregó a usted.
Sr. Chu Yihan.
Dean Zhao Kai.
Las cartas de admisión son ahora tan formales.
Es tan hermoso.
Tome asiento.
No fue un viaje fácil.
Pasaste tres años en la secundaria.
Felicitaciones.
Finalmente llegaste a la universidad.
Bienvenido.
Ven.
Toma un trago conmigo.
Felicitaciones.
Bienvenido a nuestra familia de policías.
A nuestra familia de policías. Aquí.
Te lo pregunto.
¿Dónde está mi mamá?
¿Qué pasa contigo?
¿Me estás mirando?
Ahora, es más como un hombre.
Así que, bien.
¿Has salido con alguien?
No tengo tiempo para eso.
¿No has fechado siquiera?
Permítame decirte,
te prohibí salir
en la secundaria
para hacerte entrar en la universidad.
Ahora que estás en la universidad,
deberías empezar a citas.
Si no consigues una novia,
no eres una persona normal, ¿sabes?
En este sentido,
no eres tan bueno como yo.
Cuando estaba en la secundaria
fideos secos, por favor.
- Me gustaba una chica.
- Está bien.
Empecé a buscarla.
No has visto a esa chica.
Era alta,
con brazos y piernas largos.
Se veía bonita cuando corría.
Todos los días deportivos,
ella siempre ganó los 5000 metros.
Para buscarla,
empecé
practicando carreras de larga distancia.
No dejes que mis piernas cortas
y el trasero grande te engañan.
Corrí y corrí,
seguí persiguiéndola.
La seguí.
Sigo fallando
después de tres años de búsqueda.
Me puse en buena forma,
así que entré en la academia de policía.
Una vez en la academia de policía,
encontré una madam que era asombrosa.
Esta señora
no era alta.
Es de piel clara,
como una asesina helada,
pero su rendimiento académico
en todos los aspectos fue sobresaliente.
Psicología penal,
estos sujetos cerebros,
sobresaltó en todos ellos,
lo que era comprensible.
Pero por el cruce de cinco kilómetros
y el combate físico,
ella realmente sobresaltó en ellos también.
Ya ves.
Si pudiera hacerlo,
no nos sentiríamos avergonzados, como hombres?
Así que empecé
escribiendo cartas de amor a ella.
Pero luego descubrí
que todos los hombres en la escuela
también le escribían cartas de amor.
También estudié mucho.
También me convertí en la persona sobresaliente
en nuestro grado.
Pero incluso hasta la graduación,
no le seguí.
Luego averigué que
ella se unió al CDI.
Después de graduarme, la seguí.
También me uní a CID.
Luego empezamos
atrapando a los lobos del Noroeste.
¿Estás hablando de mi mamá?
Pero luego desapareció.
Y yo
incapacitado.
Tío.
Admito que mi mamá se ha perdido, ¿verdad?
= Chase la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 24 =
No estés triste, Yihan.
Puedo empatizar.
¿Empatizar?
(Hay un monitor de audio)
(¿Por qué?)
Mi mamá todavía está en sus manos.
Tengo que buscarla.
(Traerla de vuelta)
Entonces, ¿qué pasa si la encontraras?
(Mi corazón)
¿Te querría ver
(no me puede mantener más)
en su estado actual?
Tío.
No se queda vivo
más importante
que ser un oficial de policía?
(Tú)
¿Él
(continuar la misión)
déjame ir?
Mientras cooperes.
(Unamos fuerzas y arrestemos a Pei Yin)
Ahora tengo todos los cifrados.
Definitivamente lo puedo convencer.
(En mi estómago,)
(hay un tramador)
Sé demasiado.
(Sácalo)
No me dejará ir.
Tío,
créeme. Encontraré un camino.
Solo estando viva
puedes atender a la Sra. Mu y a su hijo, verdad?
(Dile)
Si vivo como tú,
(olvidarme de mí)
seré digna de este uniforme de policía?
Te daré un último consejo.
(Nadie)
(matarla otra vez)
Haga un cambio
antes de que sea demasiado tarde.
No vayamos más lejos.
Usted no podrá volver.
Tío,
se lo ruego.
No te rindas.
Debes permanecer viva
para tener esperanza.
(Niño)
Estás diciendo tonterías.
(Yo)
Esta es mi última vez
(soy)
asesorarte en nombre de tu madre.
(orgullosa de ti)
Puñalado
(Adiós)
brat.
Tío.
Vamos.
No me forzes.
No me forzes, tío.
Tío.
Lo siento, tío.
¿No vamos a encontrar a mi mamá?
¿Por qué nos dirigimos al condado de Tianshan?
El tiempo no espera a nadie.
Debemos llegar allí antes de que la policía haga
y recuperar nuestras cosas.
Después de eso,
usted y su madre
se reunirá.
¿Quién es responsable
por la situación de mi madre?
Sí.
Y yo fui quien la salvó también.
Por eso
ella ha vivido hasta hoy.
Pero para ser honesto,
es un karma de larga data.
Si te digo,
quieres escuchar?
(Frontera noroeste de la ciudad de Namo,
condado de Tianshan)
Conduciendo.
¿Qué estás planeando hacer?
Sube al coche.
Vuelve la vista.
Detén el coche.
¿Hasta dónde está el cementerio?
Unos cuatro kilómetros.
Duan Qing, ¿qué está pasando?
No sé.
Ya hemos llegado
en la ciudad de Nanto antes de tiempo.
¿Podría ser una falsa alarma?
Continuar desplegando en el cementerio.
Entendido.
(La parte más occidental del condado de Namo,)
(Menos de seis kilómetros
desde la frontera.)
He pedido ayuda fronteriza.
Haremos lo que sea necesario
para evitar que la pandilla de Pei Yin
de escapar del país otra vez.
(Si.)
Alrededor de un kilómetro al sur,
hay una zona no marcada en el mapa.
Ese es mi cementerio familiar.
¿Qué quieres hacer?
Almacén de armas
y el legado del Tigre del Desierto
se colocan en el mismo lugar.
Esto significa que
jiang Jiuping ya ha
obtenido el control de estos dos activos.
Con su estilo de trabajo,
es posible
que todo ha sido destruido.
Sha Xiaofei ahora
bajo custodia de la policía.
Fei
no es tan duro como tú.
Si confiesa todo,
entonces ahora mismo,
la policía
debería centrarse en la ciudad de Namo.
Así, el Cementerio de Anxin
va a ser una trampa.
Ya sabes que es de mal gusto,
sin embargo, lo dejaste ir.
Es reunir información.
Alguien tiene que saltar
para averiguar si esto es una trampa.
Si Tang
puede obtener la información
y regresa con seguridad,
ese sería el mejor.
Si no regresa,
parece que he estado trabajando
por nada durante cinco años.
Si ese es el caso,
tendré que hacer lo mismo que la última vez.
Tomar a tu madre
y esconderse en un lugar
donde nadie nos puede encontrar.
¿Estás
planea excavar la tumba de mi madre?
Lo siento mucho.
Podría
tiene algo muy importante dentro.
Sal.
¿Cambiando autos otra vez?
Allí.
Señor.
Tai Jefe.
Cayeron en la trampa.
(Duan Qing.)
Tenemos un rehén en sus manos.
Presta atención al blanco primero.
No actues con imprudencia.
Está bien.
(Saluda a tu madre.)
Pei, ¿estás jugando conmigo?
Yihan.
Me gustaría pedirte otro favor.
(Llame a Tai Yongzhong.)
(Dile que me deje pasar.)
(Si Tang y yo)
(son capturados por la policía hoy,)
(nunca verás a tu madre otra vez.)
Si Tang vuelve con el tesoro,
la dividiremos entre nosotros.
Mantengo mi palabra.
Hola.
¡Hola!
Jefe Tai.
Yo soy.
VI a mi mamá.
(Sigue a mi tío.)
Esa es la ubicación de Pei Yin.
(Dame un poco de tiempo. Encontraré a mi mamá ahora.)
¿Dónde está Cheng Fan?
Está muerto.
Jefe Tai.
¿Estás bien?
¿Dónde está mi mamá?
(Su madre, Lin Ke, es nuestra heroína.)
(Formulario de inscripción)
(No la hemos olvidado,)
(Nombre: Lin Ke)
(Y nosotros
nunca dejé de buscarla.)
(Lamentablemente,)
(ha muerto durante muchos años.)
(Yihan.)
(¿Es usted, Yihan?)
¡Vamos!
Sí, señor.
Hey.
¿Cómo va?
Sr. Pei, mira.
La mercancía está en camino.
Sí, están cargando.
Bueno.
Eso es genial.
Prepárate para ir.
No se atreven a detenerte.
(Una vez que hayamos superado la frontera,)
(estaremos libres.)
Entiendo, Sr. Pei.
Roger eso.
Fellas.
Acelera.
Jefe Tai.
Ellos tienen la mercancía.
Espera un poco más.
Serás libre pronto.
Sé libre pronto.
Entra en el coche.
Vamos.
Para.
Invertir.
Prepárate.
Hola.
(Tai Yongzhong, ¿verdad?)
(Una vez te hice un informe.)
¿Recuerdas?
De hecho, eres tú.
(Necesito un favor.)
Dile a tus hombres que me despejen el camino.
El capitán Lin está en mi coche.
Despeje el camino.
Quiero hablar con ella.
(Claro, espera.)
Di algo,
y estaremos a salvo.
(Está bien. Diga algo.)
(Habla bien.)
(Nuestras vidas dependen de ello.)
Lin Ke.
(¿Eres tú?)
Maestro.
¡Yihan!
Yihan.
Maestro.
Jefe Tai tiene una palabra contigo.
Jefe Tai, soy yo.
¿Mi madre está en el coche delantero?
(Si.)
Déjame hablar con él.
Chu Yihan.
Vuelve con vida.
¡Mamá!
Mamá.
¡Ig!
¡Abre la puerta!
Lanza la pistola.
¡Mamá!
¡Madre!
Duan Qing, ¿qué está pasando?
(Jefe Tai.)
Yihan fue tras Pei Yin.
Después de ellos!
¡Entra en el coche
¡Mamá!
Déjame hablar con él.
Han pasado cinco años,
y finalmente me pidieron ayuda.
¡Hijo!
¡Continuar la misión!
♪ Quiero viajar
del sur al norte ♪
♪ Quiero recorrer desde blanco ♪
♪ a negro ♪
♪ Quiero que la gente me vea ♪
¡Atrás!
¡Regresa!
¿Qué estás haciendo?
¡Devuelve!
¡Abajo!
¡Apártate!
¡No te acerques!
¡No olvides que eres un policía!
Bien hecho.
Llévalo.
¡Informe al jefe Tai!
Investigador Lin Ke
y Chu Yihan
completaron con éxito su misión.
¡Solicitando volver a la base!
♪ Con el abrazo del tiempo, espero el rastro ♪
♪ Pueden pasar los años,
sin embargo, tu mano en la mía sostiene su lugar ♪
¡Hijo!
♪ Por amor, una búsqueda eterna,
para siempre vale la pena esperar ♪
♪ Que los susurros de las emociones
llévame a ti, mi destino ♪
♪ Espera el día que despierto ♪
♪ Estás a mi lado
como si nunca se abandonara... ♪
(Mamá.)
(Abuelo, ¿dónde está mi mamá?)
(Tu madre fue a Lanchuan City.)
(¿Cuándo vuelve?)
(¡Dime!)
(Yihan.)
Mamá.
(¿Eres tú, Yihan?)
¡Mamá!
♪ El tiempo fluye como un río apresurado... ♪
Déjame ir.
(Formulario de registro de personal policial)
(Mamá, ¡soy Yihan!)
♪ Muchos nunca vuelven la espalda,
perdido para siempre ♪
♪ Sin embargo, todavía
esperar el momento de cumplir ♪
¡Hijo!
♪ Mientras las flores caen, cubriendo el esfuerzo ♪
(Te amo.)
(Oficina de Seguridad Pública)
(Xiaowan.)
(Tras el incidente del Sr. Mu,)
(nunca podemos volver a cómo estaban las cosas.)
(Ya no me odias)
(cuando el resentimiento desaparece.)
(Por entonces,)
(tienes mucho que decirme.)
(No necesita estar triste,)
(y no arrepentirse.)
(Porque lo he oído todo.)
(También tendré mucho que decirte.)
(Lo has oído, también.)
(¿No?)
Hablemos
sobre la tercera mujer que me gustaba.
Es doctora,
alguien que no has conocido.
Una vez que la conozcas,
definitivamente te gustará. ¿Sé?
En relación con ella,
no es guapa.
Encarna la bondad.
Tuve que conocerla
durante una revisión médica.
Es eficiente en medicina
y cardióloga jefe.
Incluso es cariñosa
y atenta a los pacientes.
También es amable.
Mis 40 años de vida
no fueron en vano.
He perdonado toda la injusticia
en este mundo hacia mí.
Para buscarla,
Incluso me transfirieron a su hospital
solo para ser tratada por ella.
Incluso si significaba morir bajo su cuidado,
aceptaría gustosamente.
Sin embargo, el destino tenía otros planes.
Acaba de divorciarse
y con un niño a la arrastre.
Ahora es el momento
cuando desprecia a todos los hombres.
Me trata
con indiferencia.
Solo me pregunto.
De todos los hombres en el mundo
que no gustara a la chica,
por qué cayó sobre mí su odio?
¿Qué estás hablando?
Cuidado con tus palabras.
Le llamé una chica.
¿Y qué?
¿Y qué pasa si la llamé así?
Hey, polluelo.
Tío,
tío.
Xiaowan.
¿Por qué estás aquí?
Solo te estaba elogiando a Yihan.
Saluda a Ayuda Xiaowan.
No, señorita Xiaowan.
Señorita Xiaowan.
Todavía estás bebiendo.
¿Y tu corazón?
Yo...
Puedes beber, ¿no?
Ven.
Vamos a beber.
Vamos.
Xiaowan.
No lo hagas.
No bebemos así.
Lo siento.
A partir de hoy,
no voy a beber más.
No voy a beber.
(Un mes después)
(Que los héroes del pueblo vivan para siempre)
♪ Amanecer viene,
y se vuelve digno el corazón... ♪
(Mamá, tío, Daluo.)
(Hemos ganado.)
(Que los héroes de la gente vivan para siempre)
(A través de este ardiente bautismo,)
(Ahora entiendo mejor)
(Cómo ser un oficial de policía calificado
y un oficial de policía maduro.)
♪ Guardando la libertad, tú y yo... ♪
(No fallaré a mi propio juramento.)
♪ Si se recuerda u olvida ♪
(El final)
(Es un enredo kármico bastante largo.)
¿Quieres escuchar?
(Cuando conocí a la Sra. Lin,)
(Me atrajo mucho.)
(Desde el principio,)
(apenas me prestaba atención.)
(Cuanto más lo hizo,)
(cuanto más me atrajo.)
(Es por mi obsesión con ella)
(descubrí los defectos en ella.)
(Debido a mi duda,)
(Luego me convertí en su cómplice.)
(Así que)
(al no tratar con ella en el lugar,)
(Terminé dándole ventaja.)
(Número desconocido)
Sr. Pei.
(Si la expuse después,)
(ella me podría arrastrar abajo)
(junto a ella.)
(Desde entonces,
sabía que las cosas se habían puesto mal).
(No podía controlarla.)
(Le di a Tang una buena paliza
para enseñarle una lección.)
Desde entonces,
no podía hablar más.
(Este incidente me hizo entender)
(por qué tantos tiranos en tiempos antiguos)
(se negaría a escuchar consejos.)
(Preferirían)
(matar injustamente a ministros leales)
(que dejen que esos encantadores)
(arruinar su país y su familia.)
(Es porque
no podían controlarse).
Feliz cumpleaños.
(Más tarde, Gu Mulan
sospechoso de haber cometido un traidor)
(y comenzó a investigarnos.)
(Ella sabía que Gun había albergado resentimiento
contra Gu Mulan.)
(Entonces, ella fue con la situación)
(y trabajó conmigo para instalar una trampa.)
(Usando la rebelión de Gun como pretexto,)
(echamos toda la culpa sobre él.)
(¿No Ku)
(mostrar una foto?)
(Esa fue una foto)
(Deliberadamente di a Zhou Ji
para mostrar a Gu Mulan.)
(Pero no esperaba)
(Que Zhou Ji
continuaría investigando.)
(Consiguió un lote de mercancías)
(y establecer una trampa.)
(Tu madre...)
(Ella casi cayó por ello.)
(La única forma de salvar la situación)
(era para ella morir.)
(La mejor forma era morir en mis manos.)
¡Si
no sé
quién es el verdadero traidor.
¿Dónde está?
¿Estás hablando de esto?
¿Quién mató a la Sra. Lin?
No hay necesidad de preguntar.
Nunca usó tales cuchillos antes.
¿La mataste?
No hagas tales acusaciones.
Lo has dicho antes.
Si no pudiéramos tenerla,
la destruirías.
Desde que está aquí,
existe la posibilidad de que sea ella la traidora.
Es mejor matar al equivocado
que dejarlos escapar.
¿Y esto?
Dividimos esto por la mitad.
Después de traerlo de vuelta,
puedes dárselo a Gu
o averiguarlo tú mismo.
Tal vez si lo averiguas algún día,
no tendrás que dejar tu orgullo
y someterse a esa familia.
En cuanto a la Sra. Lin,
lo admito.
Matar a la mujer que amas
con tus propias manos.
¿No es algo romántico?
Tang.
Ven.
Ayúdese
toma una foto de mi crimen.
Deja que Ji la retire
e informe al Sr. Gu.
(Tal vez la droga era demasiado fuerte.)
(Ella terminó con alta paraplejia.)
(No podía hablar)
(o movernos.)
(Solo podía teclear con los dedos.)
Sé que no puedes moverte.
Todo lo que tienes que hacer
es decirme el método
descifrar el código
y deja el resto
a mí.
(Después de rogarle durante tres meses,)
(Ella finalmente
llegó a un acuerdo conmigo.)
(Prometió ayudarme)
(decodificar el contenido del cifrado)
(Y prometí
para ayudar a su informe Gu Mulan,)
(y eliminar los lobos del Noroeste.)
(He seguido el método que me enseñó)
(enviar un mensaje codificado a la policía.)
No esperaba
que Gu Mulan escapó de antemano
bajo el acuerdo de Zhou Ji.
Esto indica
que había algo mal
con el método de encriptación
tu mamá me dio.
Podría tener miedo
que podría desbloquear el cifrado
si dominara el patrón de encriptación.
(Dos días después,)
(ocurrió algo aún más extraño.)
(De camino a casa, Gu Mulan fue sitiado
de la policía de tres provincias.)
(Hasta ahora)
(que por fin sé)
(que lo reportó.)
Hace cinco años, cuando los policías atacaron,
todos los demás se escaparon,
pero ¿sabes por qué tu padre no lo hizo?
¿Quieres saber dónde está tu padre?
(Después de su muerte,)
(sus subordinados siguieron su voluntad)
(y colocaron sus restos)
(donde vagan los lobos.)
La herencia del Tigre del Desierto
secuestramos el cementerio
de hecho, tiene un valor inestimable.
Pero tengo la sensación
que la cantidad es bastante diferente
de lo que estimé.
Desde mi primer día en el trabajo,
me enseñaste
no confiar en la intuición.
Por favor, entre.
Lo siento.
Ven.
Estaba a punto de irme.
Gu Linna.
¿Le dijiste a alguien
sobre tu visita al cementerio?
Mi hermana.
¿Hay algún problema?
Nada.
Usted habla.
Ha pasado un tiempo.
Señorita Gu.
¿Cuánto tiempo?
27 días.
Y medio.
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪